Repository: tlxm/LibreCleaner
Catalog: localPod/LemonBigOldFile/LemonBigOldFile/Assets/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# LMResultViewController_initViewText_backBtn_1
source: Back
zh_hans: 返回

# LMResultViewController_initViewText_filterBtnAll_2
source: All types
zh_hans: 全部

# LMResultViewController_initViewText_filterBtnMusic_3
source: Audio
zh_hans: 音频

# LMResultViewController_initViewText_filterBtnVideo_4
source: Video
zh_hans: 视频

# LMResultViewController_initViewText_filterBtnDocument_5
source: Document
zh_hans: 文档

# LMResultViewController_initViewText_filterBtnInstall_6
source: Package
zh_hans: 安装包

# LMResultViewController_initViewText_filterBtnOther_7
source: Other
zh_hans: 其他

# LMResultViewController_initViewText_previewDescText_8
source: Preview
zh_hans: 预览模式

# LMResultViewController_initViewText_noFileDescLabel_9
source: No large file in this type
zh_hans: 没有发现此类别的大文件

# LMResultViewController_initViewText_cleanBtn_10
source: Clean
zh_hans: 立即清理

# LMResultViewController__refreshDeleteStatus_NSString_1
source: selected %@ files , %@ in total
zh_hans: 已选择 %@ 个文件，共 %@

# LMResultViewController__refreshDeleteStatus_selectedSizeText_2
source: Please select the files you want to remove
zh_hans: 请选择需要清理的文件

# LMResultViewController__refreshDeleteStatus_NSString_3
source: %@ large files
zh_hans: 发现 %@ 大文件

# LMRemoveViewController_viewDidLoad_titleLabel_1
source: Removing lareg files
zh_hans: 正在清理大文件

# LMBigMainViewController_initViewText_mainVIewTitleLabel_1
source: Large file
zh_hans: 大文件清理

# LMBigMainViewController_initViewText_mainViewBtn_2
source: Scan
zh_hans: 开始扫描

# LMBigMainViewController_initViewText_scanTitleLabel_3
source: Scanning large files
zh_hans: 正在扫描大文件

# LMBigMainViewController_initViewText_cancelBtn_4
source: Cancel
zh_hans: 取消

# LMBigMainViewController_initViewText_noResultDescLabel_5
source: Scan files larger than 50MB
zh_hans: 大文件只扫描 50 MB 以上的文件噢

# LMBigMainViewController_initViewText_scanDoneBtn_6
source: Finish
zh_hans: 完成

# LMBigMainViewController_showNoResultView__noResultTitleLabel_1
source: No large files in scanned items
zh_hans: 已扫描文件中没有发现大文件

# LMBigMainViewController_showNoResultView__noResultTitleLabel_2
source: No large file in this type
zh_hans: 没有发现大文件

# QMLargeOldManager_init_1553075107_1
source: Recent
zh_hans: 最近

# QMLargeOldManager_init_1553075107_2
source: 1 week ago
zh_hans: 一周前

# QMLargeOldManager_init_1553075107_3
source: 2 weeks ago
zh_hans: 两周前

# QMLargeOldManager_init_1553075107_4
source: 1 month ago
zh_hans: 一个月前

# QMLargeOldManager_init_1553075107_5
source: 2 months ago
zh_hans: 两个月前

# QMLargeOldManager_init_1553075107_6
source: 3 months ago
zh_hans: 三个月前

# QMLargeOldManager_init_1553075107_7
source: 6 months ago
zh_hans: 六个月前

# QMLargeOldManager_init_1553075107_8
source: 1 year ago
zh_hans: 一年前

# QMLargeOldManager_init_1553075107_9
source: 2 years ago
zh_hans: 两年前

# QMLargeOldManager_init_1553075107_10
source: Image
zh_hans: 图片

# QMLargeOldManager_init_1553075107_11
source: Document
zh_hans: 文档

# QMLargeOldManager_init_1553075107_12
source: Package
zh_hans: 压缩包

# QMLargeOldManager_init_1553075107_13
source: Video
zh_hans: 电影

# QMLargeOldManager_init_1553075107_14
source: Document
zh_hans: 文档

# QMLargeOldManager_init_1553075107_15
source: Other
zh_hans: 其他

# QMLargeOldManager__fileSizeName_NSString_2
source: Above %@:
zh_hans: %@ 以上文件:

# QMLargeOldManager__fileExtensionName_1553075107_1
source: Audio
zh_hans: 音频

# QMLargeOldManager__fileExtensionName_1553075107_2
source: Video
zh_hans: 视频

# QMLargeOldManager__fileExtensionName_1553075107_3
source: Document
zh_hans: 文档

# QMLargeOldManager__fileExtensionName_1553075107_4
source: Image
zh_hans: 图片

# QMLargeOldManager__fileExtensionName_1553075107_5
source: Other
zh_hans: 其他

# LMRootCellView_setCellData_NSString_1
source: %ld items , %@
zh_hans: 共 %ld 项，%@

# LMRootCellView_setCellData_NSString_2
source: %@ in total，selected
zh_hans: 共 %@，已选择

# LMBigMainViewController_initViewText_mainViewDescLabel_1
source: Find large and old files to free up space
zh_hans: 查找很久未使用或大型的文件，释放磁盘空间

# LMRemoveViewController_viewDidLoad_doneTitleTextView_1
source: Cleanup complete
zh_hans: 清理完成

# LMRemoveViewController_viewDidLoad_removedDescText_2
source: %@ recovered. The files have been moved to trash
zh_hans: %@ 文件已移到废纸篓

# LMRemoveViewController_viewDidLoad_doneBtn_3
source: Back
zh_hans: 完成
